Tenkaichi Budokai'nin gençler ligi,
beklendiği gibi
Trunks ve Goten arasında
bir şampiyonluk maçına dönüştü.
Hangisi galip gelecek?
"Gençler Şampiyonu Sonunda Belli Oldu!!
Satan'a Kim Karşı Çıkacak?!"
İnanılmaz! Gerçekten de,
Son Goku'nun grubu inanılmaz!
İşte bu! Uzun zamandır
onları bekliyordum!
Tenkaichi Budokai böyle olmalı!
Bu çoclar fena değil, ha?
Evet, düşündüğümden daha iyiler.
İkisi de direniyor, ha?
Fena değil, Goten!
Kısa sürede epey gelişmişsin, ha?
Abim bana çok şey öğretti!
Peki, bunu yapabilir misin?
Oradan bir enerji topu atmayı
gerçekten düşünmüyor, değil mi?
Seyirci tribünlerine çarpacak!
Aptalca şeyler yapma!
Yok, sorun değil.
O kadarını biliyor.
Biraz güvenin şu çocuklara.
Ah! Yok artık!
Ş-Şimdi ne oldu öyle?
Ellerinden inanılmaz bir roket
çıkmış gibi göründü...
Oh, şükür!
Gördün mü?
B-Bunu daha önce görmüştüm...!
O-Olamaz...
Nasıl? Harika, değil mi?
Ben de yapabiliyorum. Yeni öğrendim ama.
İzle şimdi!
Kamekame...
Aptal! "Kame-hame-Ha" olacak o, değil mi?
...Ha!!
Az kalsındı.
Kamehame-Ha'yı kontrol edemiyor daha.
H-Hayatımda görmedim!
Ah, şuna bak!
O eve vurdum!
O-Ona benziyor! Cell'le savaşta orada olan
şu adama benziyor!
H-Hey, diğer çocuk da aynı şeyi yaptı.
B-Bu da neydi böyle?
Görünüşe göre
Ki ataklarını bıraksak iyi olur, ha?
Onlarla tehlikeli oluyorsun, Goten!
O olmadan dövüşelim.
Pekala, artık bu işi halletmeme izin vermenin zamanı geldi, Goten.
Kazanan ben olacağım!
O ben olacağım!
Ha? Trunks-kun kayboldu!
İşte burada!
Oh, hayır!
Oh-oh. Goten...
Ne dersin, Goten? Pes et artık!
Asla!
B-Bak, hangi açıdan bakarsan bak, havada asılı kalmıyorlar mı?
M-Mm-hmm...
Ç-Çabuk pes et!
Daha fazla sıkarsam, öleceksin!
Görünüşe göre bu eli Trunks kazandı.
Goten, dayan! Atlat şunu!
P-Pes et dedim! Hadi söyle!
Vay canına! Super Saiyan'a dönüşebiliyor mu?!
Oh, Goten, seni aptal!
B-Bu hile, Kakarrot!
Ha? Bana niye söylüyorsun ki?
Ş-Şuradaki bir anlığına farklı görünmüş müydü?
B-Ben de öyle düşünmüştüm.
Bu ne? Bir rüya mı? Bir görüntü mü?
K-Kesinlikle o...! Hiç şüphe yok...!
Bu onun çocuğu! Tıpatıp aynısı!
Bu hile, Goten!
Super Saiyan'a dönüşmeyecektik!
Özür dilerim, kendimi alamadım! Bir daha yapmayacağım, tamam mı?
Hmph. Pekala, tamam o zaman.
Heh-heh, Goten!
Ne?
Eğer gerçekten isteseydim,
sol elimi bile kullanmadan
seni yenerdim!
Ha? Hadi oradan! Yapamazsın!
Yaparım!
Hayır, yapamazsın! Hadi dene bakalım!
Ve sakın sol elini kullanmaya kalkma, tamam mı?
Peki o zaman! İşte başlıyoruz!
Trunks!
Goten-chan! Hadi! Yakala onu!
Ee? Düzeltebiliyor musun?
Ne yapıyorsun?
Faydası yok. Arızanın sebebini bile anlayamıyorum.
Hey, başka TV kameralarımız yok mu?!
K-Korkarım hayır. Yedek kamera bile bozuk.
Görünüşe göre diğer istasyonların kameraları da,
artı seyircilerin ev videoları ve kameraları da çalışmıyor.
Bu nasıl olabilir? Garip değil mi?
Bu nasıl olur?! Böyle inanılmaz bir dövüşü kaydedememek nasıl mümkün?!
Kahretsin!
Haksızlık bu!
B-Baksana, tamamen havada uçuyor, değil mi? Eminim.
Vay canına, Goten Bukujutsu tekniğini tamamen öğrenmiş ha?
Tam olarak ne yapmayı planlıyor?
Ha?! Gohan-kun, Goten-chan'a benden gizlediğin
bir tür özel eğitim verdin, değil mi?!
H-Hayır, pek sayılmaz. Her zamanki gibi.
Gerçekten mi?
Ama o zaman nasıl böyle oldu?
Saldır!
Düşüşünün momentumunu hızını artırmak ve bana saldırmak için kullanmayı planlıyor,
benim hareketlerimi izlerken!
Peki, burada kalıp son anda kaçacağım!
Daha yeni uçmayı öğrendi. Bana yetişemez.
Şimdi! Hadi çarp bakalım!
Ne?!
Goten...
Ah, seni şapşal!
Ringout! Yarışmacı Trunks kazandı! O galip!
O, gençler kategorisinin galibi!
Başardım! Başardım!
Vay canına! Trunks galip!
G-Goten-chan...
--Aferin! Aferin, aferin, Trunks! Yaşasın!
--Hı-hı, Goten ve Trunks ikisi de iyi dövüştü.
Ben de sayı atacağım!
Sapık!
Ne dedin, Trunks-kun?!
Hile yaptın, değil mi?!
Süper Saiyan'a dönüştün,
ve sol elini kullandın!
Hileci! Hileci!
Özür dilerim, özür dilerim! Kendimi alamadım.
Ama sen de Süper Saiyan'a dönüştün,
yani eşitiz.
Üstelik sol elimle doğrudan vurmadım bile.
Adam ol ve şikayet etmeyi bırak.
Ne? Bu kadar alıngan olma!
Oyuncaklarımdan istediğin üç tanesini alabilirsin.
Ha? Gerçekten mi? Sözünü tutacaksın!
O zaman söz, tamam mı?
Hey, şimdi, ufaklık Trunks bile Süper Saiyan'a dönüşebiliyor ha?
Hey, ne yazık.
Görünüşe göre oğlum daha iyi bir soydan gelmiş.
B-Ben az önce ne gördüm bilmiyorum,
a-ama bu muhteşem bir maçtı!
D-Önce böyle bir şey görmemiştim.
Tamam, bu çetin maçtan sonra,
şimdi eğlenceli bir gösteri sunuyoruz!
Az önce gençler kategorisini kazanan
Trunks-kun'u,
dünya şampiyonu Bay Satan ile dövüştüreceğiz!
Satan! Satan! Satan! Satan!...
N-Ne yapacağım ben...?
Peki, bu adam ne yapacak acaba?
Bahse varım "Bu bir hile!" diyecek.
Trunks'a karşı koyması mümkün değil.
Onları ciddiye almayın, ciddiye almayın!
Satan! Satan! Satan! Satan!...
Şanslısın, Trunks-kun.
Vay, söylemeden edemeyeceğim,
bu küçük çocuk gerçekten çok güçlü.
Büyük Bay Satan'ın bile
gözlerini dört açması gerekecek, değil mi?
B-Belki de bu sefer ciddi olmam gerekebilir...
Saçmalama.
Şakaydı, şakaydı!
N-Ne yapacağım? O-Orada öleceğim!
Devam etmeden önce kısa bir mola verelim mi?
Ben hazırım.
Anlıyorum. O halde, Bay Satan, buyurun...!
Hadi, Bay Satan.
İşte Bay Şeytan!
Dünyanın en büyüğü!
Ben dünya şampiyonu Bay Şeytan'a meydan okuyan,
bu küçük çocuk da kim?!
Şeytan! Şeytan! Şeytan!...
Sen misin?!
Umarım buna hazırsındır!
N-Ne yapacağım? Ne yapacağım?!
Eğer rüyadaysam, lütfen uyandırın beni!
Bu yaşlı adam dünya şampiyonu ha?
Bunu hiç beklemezdim.
Acaba babamdan bile güçlü müdür?
Trunks-kun, iyi şanslar!
Kimse sormadı! Onun şansa ihtiyacı yok!
Peki, şimdi geri dönmeye başlasak mı?
Sanırım eleme maçları şu ana kadar bitmiştir.
Evet, hadi gidip görelim.
B-Bekle!
O çocuk sizlerden biri, değil mi?
Şimdi Bay Şeytan ile dövüşecek!
Önce izlemeyecek misiniz?!
E-Evet! Evet, izleyeceğiz! Belki de güzel bir maç olur!
Neyse, biz şimdi gidiyoruz.
--Şeytan! Şeytan! Şeytan!...
--B-Bu da neydi şimdi?
Bu hiç de etkileyici değildi.
Yoksa kasıtlı olarak zavallı bir performans mı sergiliyor?
Evet, işte bu. Sonuçta dünya şampiyonu o.
Tamam, hadi başlayalım!
B-Bak! Neden bu kadar heyecanlanıyorsun?
B-Bu maç sadece bir gösteri! Hafif bir eğlence!
O yüzden rahat olalım, tamam mı? Tamam mı?
Olmaz! Ben tam gaz devam edeceğim!
S-Seni aptal! Bu sadece eğlence amaçlı, anladın mı!
Çocuk gibi davranma!
Ama ben çocuğum.
S-Sen inatçı kafalı! Yeter artık şakaları bırak!
Tamam, her şey hazır, değil mi?
O halde neden başlamıyoruz?
O çocuk inanılmaz güçlü!
Ama bahse girerim Şeytan çok daha güçlü olmalı.
Tabii ki öyle. Sonuçta Cell'i yenebilecek kadar güçlüydü.
Trunks! Hadi! Hadi!
B-B-Ben ne yapmalıyım?
B-Biliyorum!
Olamaz! Acaba Bay Şeytan'a ne oldu?
Bay Şeytan, nedir bu?
C-Cell ile olan savaşta dizimi incittim,
v-ve şimdi...
Ha? O savaşta dizini mi incittin?
E-Evet. Gizliyordum ama gerçek bu.
V-Ve ne yazık ki, şimdi, tam da böyle bir anda...
Burada bir doktor var. Bir baksın.
Gidip getireyim onu.
Ben iyiyim! Daha iyi gibi görünüyor. Dövüşebilirim.
Sonuçta ben dünya şampiyonuyum. Bu hiç önemli değil.
Gerçekten iyi misin?
Tabii ki.
Sorun yok! Bay Şeytan dövüşecek!
B-Başlamak üzere... Ne yapacağım...? Ne yapacağım...?!
Bir çocuğa kaybedersem, itibarım zarar görür...
İşte bu! Rakibim bir çocuk olduğuna göre,
bilerek kaybetmiş gibi yapabilirim!
Bu işe yarar! Evet, böyle yapacağım!
--Tamam...
--B-Bir saniye!
Trunks-kun, şimdi düşündüm de, sana söylemeyi unuttum,
bu gösteri için yaptığımız özel selamlamayı.
Selamlama mı?
Evet! Hazır mısın? Maç başladığında,
ilk yapacağın şey, yumruğunu çıkarmak
ve şampiyonun yüzüne hafifçe, nazikçe dokundurmak.
Burada böyle yapıyoruz. İşte böyle. Anladın mı?
Ama bana olabildiğince sert selam verme! Tamam mı? Anladın mı?
Anladım. Hafifçe dokunmak, değil mi?
Tamam, şimdi başlayabiliriz!
Çocuk imzamı istedi,
ben de sonra yaparız dedim.
Ah, anlıyorum.
Bu iyi olacak! O zaman başlayalım,
gençler şampiyonu Trunks-kun ile
ve Şimdi Bay Şeytan başlıyor!
Tamam, hadi gel bakalım!
Oh, bu da ne? Bay Şeytan
yüzünü uzatmış durumda,
sanki vurulmayı istiyor gibi. Ne büyük soğukkanlılık!
Bay Şeytan'dan ne büyük soğukkanlılık!
--Aferin!
--Elinden geleni yap, ufaklık!
Tak.
B-B-Baba...!
Bu salak! Vuruşunu biraz daha hafiflet!
Gençlerin mücadelesi Trunks'ın galibiyetiyle sonuçlandı.
Bay Şeytan'la olan mücadele...?
Eyvah! Şimdi işler karıştı!
Merhaba! Ben Goku!
Görünen o ki hepimizin kolayca kazanacağı fikri
pek de doğru değil. İşler heyecanlı olacak!
Hey, Goten, haydi ikimiz de o maskeli adamın yerine geçip
büyüklerin maçlarına katılalım!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Huzursuz Önsezi...
Gizemli Bir Savaşçı Ortaya Çıkıyor!!"
Yakından bakınca, bu turnuvada bazı tuhaf karakterler var.